敵の侵攻状況は７割
敌人的入侵程度为七成
こちらの遅滞作戦もそろそろ限界だ
我方的拖延作战也快到极限了
御芍神紫に　五條スクナ
御芍神紫和五条宿傩
ヤツらの行動は単純で力任せだが
他们的行动虽然简单粗暴
それだけ　個々の能力に自信があるってことか
但也说明他们对自己的实力十分自信
ちっ　なめやがって
啧 居然小看我们
あら　またしても時間稼ぎ
怎么 又是要拖延时间
さすがに少し飽きてきたわ
还真是有点腻了
私たちの王様のために
为了我们的王
トラップはできるだけ潰しておくこと
要尽可能地摧毁陷阱
それもお仕事のうちとは分かっているけれど
虽然我知道这也是工作之一
オシゴト　オシゴト
工作 工作
でもね
但是
私はもっと華のある戦いがしたいの
我想更加华丽地战斗啊
お望みどおりにしてやろうじゃねぇか
那就如你所愿吧
おめぇはここで　花と散れや
你就在这里随花凋零吧
JUNGLE撃退計画　第２フェイズ
丛林击退计划 第二阶段
７５階クラウドホールに　戦力を集中し
把战斗力集中到75楼的空中会堂
緑のクランズマンを各個撃破
将绿之氏族各个击破
ここまでは計画どおりだが
虽然到目前为止都按计划进行
地上階付近に　大規模なヴァイスマン偏差を確認
地面附近确认到大规模的威斯曼偏差值
移動しています
正在移动中
ちっ　来たか
啧 来了吗
緑の王
绿之王
俺です　出陣です
是我出战了
まっさらな櫛で髪をとかして
崭新梳子划过发丝
真っ赤な林檎のくちびる
双唇艳艳红似苹果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白画布涂上色彩
真ん中に在るべき意識
坚定意识应存心底
怖い
害怕
怖くない
无惧
辛い
难过
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
温暖
赤い
红色
尊い
尊贵
この世界は儚き　アシンメトリー
不相对称的世界何等缥缈
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
爱是永恒交织的羁绊与火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已决 绝不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
爱定存在 在知晓其尚未圆满之时
君にKissをあげる
为你献上我的亲吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱紧我吧 交织的羁绊与火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
将碰撞出缤纷的战斗之吻
Glassの中　Yes, I do
对着玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用独一无二的色彩
君にKissをあげる
为你献上我的亲吻
#7 减速
結構　結構　元気で結構
不错不错 有活力就好
黄金の王　國常路大覚とやり合って９年
与黄金之王国常路大觉交战后9年
迦具都の一件から数えりゃ　十うん年
自迦具都事件后十多年
思えば　長ぇ日陰暮らしだったよな
想来还真是过了好长一段不见天日的生活呢
あのじじいが　長生きしやがってよぉ
那个老头活得真够久的
しかし　今や　國常路のじじいはこの世にいねぇ
但是 现在国常路老头已经不在这世上了
つまり　フルパワーのお前を止められるヤツは
也就是说这个世界上已经没有人
この地上に存在しねぇってことだぜ　流
能够阻止马力全开的你了 流
いいぞ　流　思いっ切り走れ
真不错 流 尽情奔跑吧
このイワさんが見ててやっから
你的磐先生会看着你的
力いっぱい遊んでこい
尽全力去玩吧
なんだよ　あっぶねぇなぁ
什么啊 真危险
今の音　新手か
刚刚的声音 是援军吗
おい　青服ども　早く持ち場に就きやがれ
喂 蓝衣服的 快就位
あら　お早いお出ましね
哎呀 这么快就大驾光临了
お出まし　まさか
大驾光临 难道是
ええ　来るのよ　あの子が
嗯 那孩子要来了
ああ　残念ね　とても残念だわ
啊 真可惜 非常遗憾啊
せっかく楽しくなってきたところだっていうのに
好不容易变得有趣起来了
もうおしまいだなんて
竟然就要结束
オシマイ　オシマイ
结束 结束
おしまいって
结束是指
緑の王か　想定より早いが
绿之王吗 比预想的要快啊
みんな　びびってんじゃねぇぜ
大家别怕
王様だろうが　家来だろうが　誰が来ようが関係ねぇ
不管来的是王还是臣下都无所谓
片っ端からぶっ飛ばしてやりゃあ　いいんだからよ
全部打飞不就成了
気合いだ
拿出气势来
あら　かっこいいわよ　熱血君
哎呀 真帅啊 热血小子
でも　私が残念って言ってるのは
但是 我所说的遗憾是指
あっ　てめぇ
啊 你这家伙
私の出番がもうおしまいってこと
我的任务已经完成了
シロ
小白
うん　どうやら　あちらも勝負に出たみたいだね
嗯 看来那边也已经分出胜负了
思ったよりも早いかな
比预计要快呢
どうする　シロ
怎么办 小白
何　のんきに相談してんだよ
在悠闲地商量个什么劲啊
くそっ　さっきからちょろちょろと
可恶 刚才起就一直在乱窜
真面目に勝負しろ
跟我认真打一场啊
五條スクナ
五条宿傩
この戦いは個人の雌雄を決するためのものではない
这场战斗并不是为了分出个人胜负
ゲームに勝ち負けより大事なことなんてあるかよ
玩游戏还有什么比胜负更重要
命懸けろよ　俺は懸けてる
赌上性命吧 我可是赌上了
命の押し売りというわけか　ならば致し方なし
强制赌命吗 那就没办法了
大技が来るよ
要放大招了
振りかぶる瞬間にカウンター
在他将武器举过头顶那一刻反击
了解だ
明白
まとめてぶっ潰してやるよ
我要将你们全部打垮
ひがくれて　ねやをたつもの　かえるもの
日暮西沉 有人启程 亦有人回归
御芍神紫
紫　何　乱入してんだよ
紫 你为什么闯进来
ランニュウ　ランニュウ
闯进来 闯进来
狗朗ちゃん　白銀の王と再会して
狗朗 跟白银之王再会之后
また一段といい顔になったわ
你的表情更为坚定了
なんといっても　主のために振るう無私の剣こそが
不管怎么说 为主人而挥舞的无私之剑
あなたのあなたらしさですものね
才是你的风格啊
仲間の加勢をするつもりか　御芍神紫
你是来支援同伙的吗 御芍神紫
卑怯なり
卑鄙小人
ヘルプなんかいらねぇよ
我才不需要帮手
加勢　ヘルプ
支援 帮手
そんな野暮なこと　私がするわけないじゃない
我怎么可能这么不解风情
私はただ　うちの子を迎えに来ただけ
我只是来接回我们家的孩子罢了
潮時よ　スクナちゃん
时候到了 宿傩
テッタイ　テッタイ
撤退 撤退
嫌だね　俺はまだやる
不要 我还要打
聞き分けなさい　スクナ
听话 宿傩
お子様がだだをこねる姿　美しくないわ
小孩子任性撒娇的样子可一点都不美
それに
而且
狗朗ちゃんはいずれしかるべきときに
我会在合适的时候好好享用狗朗的
私がおいしく頂くと決めてるんだから
这是我决定好的
ちぇっ　あんたの方がよっぽど自分勝手じゃねぇか
切 你明明比我更任性
狗朗ちゃん
狗朗
今夜はあなたと立ち合う運命じゃなかったみたいね
看来今晚并不是与你决战之时
でも　きっとまた　すぐに会えるわ
但我们不久后肯定会再见的
私たちの決着をつける運命の日に
在我们一决雌雄的命运之日
なんだよ　あのオネエ野郎
那个大姐搞什么鬼
大騒ぎして上ってきたくせに　あっさり逃げやがって
大闹一番才爬上来 却说走就走
拍子抜けもいいとこだぜ
真是太扫兴了
俺のたまりにたまったこの気合いをどうしてくれんだよ
我都忍这么久了 现在找谁干架啊
はあ　ほな　そちらさんで当たってたガキ
是的 那么你们那边碰到的小鬼
そうそう　五條スクナ
对对 就是五条宿傩
そいつも　御芍神紫が連れて撤退していったと
他也被御芍神紫带着一起撤退了吗
分かりました　予定よりちょい早いですが
我知道了 虽然比预定的要快一些
第３フェイズに移行ということで
开始执行第三阶段
ほな　シロさん　俺らは上で待ってます
那小白先生 我们在楼上等你
どうぞ　お気をつけて
请小心
伏見　第３フェイズ開始だ
伏见 开始执行第三阶段
準備はいいか
准备好了吗
とっくに済んでます
早就准备好了
今から　御柱タワー全館を情報　動力システムごと閉鎖し
现在起关闭御柱塔所有的情报系统和能源系统
緑の王を孤立させます
孤立绿之王
以降の通信は　赤の王の感応能力を介するもののみに限定されますので
之后的通信就只能依靠赤之王的感应能力了
ご注意を
请注意
了解だ
明白
では　全館　緊急閉鎖
那么 全馆紧急关闭
了解　全館　緊急閉鎖
明白 全馆紧急关闭
手下どもの開いたルートは使わせねぇよ　緑の王
不会让你走手下开辟出来的路线的 绿之王
道を照らす明かりもなく
没有指路的灯光
耳に届く声とてなく
没有耳边的声音
更に何重もの厚い隔壁が　あなたの行く手を阻む
更有数道厚重的隔墙来阻挡你的脚步
この御柱タワー全体が
御柱塔全体
あなたのための牢獄というわけです
都成为了困住你的牢狱
無論　この程度の仕掛けで王権者を拘束することなど
当然 要用这种程度的机关来困住王权者
できようはずもありませんが
是根本不可能的
仕掛けの一つ一つが
但每突破一个机关
あなたの限られた時間と体力を確実に奪っていく
你有限的时间和体力都会被剥夺
１００枚の壁と　二人の王権者を乗り越え
你能否突破100道墙和2位王权者
果たして　ここまでたどりつけますか
最终到达我这里呢
緑の王　比水流
绿之王 比水流
これは　比水流が通過した跡か
这就是比水流途经的痕迹吗
すさまじい破壊力だな
真是可怕的破坏力啊
うん　彼　すごい勢いでパワーを使ってる
嗯 他正以骇人的势头使用自己的力量
うお　高い　お外綺麗
哇 好高 外面好美
速度も予想よりずっと速い
速度也比预想的要快得多
でも　これじゃあ　スタミナがもつわけがない
但这样的话 体力肯定跟不上
それはお前のもくろみどおりということではないのか
那不正如你所料吗
いや　予想以上っていうか
不 该说是出乎意料吗
セーブするつもりがないみたいだ
他根本不打算保存自己的力量
どういうつもりだろう
他到底想做什么
おかしいよ　これは
这太奇怪了
シロ　シロ　早く
小白 小白 快点
ということは
也就是说
もう　早くってば
真是的 都叫你快来啊
アンナが危ない
安娜有危险
早く
快来
ええか　あくまで主役はアンナや
明白吗 安娜才是主角
王同士の戦いの周りで　俺ら小物がうろちょろしても
在王的对战中 我们这些小人物在旁边瞎打转
足手まといにしかならへん
也只是碍手碍脚
じきに　伊佐那社　白銀の王さんが来はる
伊佐那社 白银之王马上就会来了
シロさんが防御で　アンナが攻撃
小白先生负责防御 安娜负责攻击
俺らは全員で　陽動と支援や
我们全员负责佯攻和支援就行了
おう　お前ら分かったか
喂 你们明白了吗
うっす
是
八田ちゃん　自分は分かっとんのやろな
八田 你自己明白了吧
調子乗って　前に出過ぎんなってことっすよね
就是别得意忘形冲得太猛吧
こんなときだっていうのに
都这种时候了
吠舞羅は気力十分ね
吠舞罗还这么有活力
失礼しました　赤の王
失礼了 赤之王
つながってるから
因为我们维系在一起
私たちはみんな　深いところでつながってるから
我们的内心深处都是维系在一起的
だから　私たちの火は消えない
所以 我们的火焰不会消失
それにしても　納得いかねぇのは青の王だぜ
说起来 让我无法接受的是青之王
アンナに
让安娜
俺ら吠舞羅の頭に体張らせておいて
让我们吠舞罗的首领身先士卒
自分は上の本陣でふんぞり返ってんだぜ
自己却在楼上的大本营摆架子
あの野郎　一体　何様のおつもりですかってんだ
那家伙到底以为自己是谁啊
八田　それは作戦で決まったことや
八田 这是出于战术的决定
緑の王を石盤の間まで引き込むわけにはいかんし
绝对不能让绿之王闯进石板之室
全員でここに詰めて　突破されでもしたらもっとあかん
要是全员都集中在这里 被突破的话就更危险了
せやから　アンナとシロさんで敵の力をそいで
所以才需要安娜和小白先生消耗他的力量
万が一　ここを抜かれても　後に控えた青の王が確実に止める
万一他从这里脱身 也能确保在后方的青之王能够阻止他
そういう手はずや
这是商定好的
いや　別に作戦とか　そういう話じゃねぇっすよ
不 我不是说作战计划有什么不好
俺の言ってんのはもっと
我的意思是
気持ちっていうか　筋っていうか
这样没有顾及他人感受 也不合规矩
あんな腹の見えねぇ野郎の下に付いてるヤツの…
真搞不懂为什么会有人愿意追随一个…
気が知れねぇや
看不透心思的家伙
あ痛っ
好痛
アホ　人ん家のことあれこれ言い過ぎや
白痴 那是别人的家事 你也管得太宽了
ごめんなぁ　世理ちゃん
抱歉啊 世理
べ…別にあんたのことじゃ
我…我不是说你
またかぁ
还来
みんな　下がって
大家后退
なんやて
怎么了
あいつが来る
他来了
いっててて　くそっ　油断した
痛痛痛 可恶 大意了
あれが　緑の王
那就是 绿之王
アンナ
安娜
ケガないか
没受伤吧
行く　あいつを止める
我要去阻止他
アンナ
安娜
やあ　赤の王　櫛名アンナ
你好 赤之王 栉名安娜
先ほどは道を急いでいたもので　失礼
我刚才急着赶路 失礼了
陳謝です
给您赔礼了
緑の王　比水流
绿之王 比水流
もうやめて　あなたにあれは渡せない
快住手吧 我们不会把石板交给你的
あの石盤は　あなたのおもちゃじゃない
德累斯顿石板不是你的玩具
確かに　あれは俺のおもちゃではありません
没错 那不是我的玩具
同意です
我也同意
人間を超える力を覚醒させられたプレーヤーたちが
超能力觉醒后的玩家们
頂点を目指してしのぎ合う
为了登峰造极而互相竞争
ドレスデン石盤とは　そのためのシステムです
德累斯顿石板 就是为实现这个目的的系统
つまり　あれは俺一人ではなく　みんなのおもちゃです
也就是说 那不是我一人 而是大家的玩具
止まって
停下来
俺は止まりません　止められません
我不会停下来 你也无法让我停下来
櫛名アンナ　俺は俺の目的を果たします
栉名安娜 我要实现我的目标
止まって
停下来
ほう　君は覚醒してまだ間もないというのに
哦 你明明才刚觉醒不久
王の力をなかなか使いこなしています
竟已能如此纯熟地使用王的力量了
感心です
我很佩服
この力の意味　あなたには分からない
你不明白这份力量的意义所在
力そのものに意味などありません
力量本身并没有意义
力を持つ者それぞれが　そこに意味を与えるのです
是力量的持有者们 赋予了它不同的意义
そうじゃない
不是的
よろしい　俺たちは意見の対立を確認しました
很好 看来我们的意见确实对立
では　ゲーム　スタートです
那么 游戏开始
雷の獣
雷兽
アンナと比水流が戦ってる
安娜和比水流正在战斗
シロ　あれを
小白 看那个
俺はついにたどりつきました
我终于到了
ゴールです
比赛终点
いいえ　ノーゴールです
不 比赛无效
来た　電池切れだ
时间到了 他已经精疲力竭了
アンナ　宗像さん
安娜 宗像先生
どうです　比水流
感觉如何 比水流
好きなだけ暴れて楽しかったですか
放任自己胡闹一番 好玩吗
知性もなければ秩序もない
既无理智也无秩序
まるでケダモノのようなありさまでしたよ　あなたは
你简直就如同一只野兽
やあ　とても楽しかったですよ　宗像礼司
你好 我玩得很开心 宗像礼司
そして　全ての人間はケダモノです
而且 所有的人类都是野兽
皆それぞれに違った　ただ一匹の生き物です
人都是形态各异的一只动物而已
君も　そうでしょう
你也是如此吧
雨乃雅日
えっ　我が輩
什么 吾辈
我が輩はネコである
吾辈是猫
雨乃雅日
セプター４の調査をもってしても
她的身份连Scepter4也查不出来
到達しえなかった　あの娘の本名ですか
原来这就是她的本名吗
しかし　人間一般の例とするには
不过 相比普通人
彼女はあまりに特殊な存在ではありませんか
她难道不是一个过于特殊的存在吗
そう思うのは君が愚鈍だからです
你会那么想是因为你太愚钝
彼女は俺の同胞です
她是我的同胞
俺たちはお仕着せの人間らしさなどにとらわれずに
我们并不为人类的陈规所束缚
自分自身を再定義します
重新定义了自身
その自由な精神のあり方こそが　人間の持つ可能性です
那种自由的精神状态 才是人类持有的可能性
そして今　その理想に最も近い俺が
而现在 离那个理想最近的我
石盤を受け取りに来たのです
来收取石板了
自分こそが石盤の管理者にふさわしい…とでも言うつもりですか
自己才是最合适的石板管理者…你是这个意思吗
実に傲慢だ
实在傲慢
それは誤解です　宗像礼司
你误解了 宗像礼司
ドレスデン石盤に対し　ふさわしい管理者などというものはありえません
对德累斯顿石板而言 并不存在所谓合适的管理者
可能性の源であるそれを恣意的に管理しようとすること自体が
石板是可能性的源头 你却想要肆意管理它
その本質に対する不理解を示しています
这表明你根本不理解石板的本质
笑止です
可笑至极
なるほど　力を管理せず　ただ開放する
原来如此 对力量不加管理 一味解放
無秩序を招くことこそが石盤の存在意義であると
招致无秩序的混乱才是石板存在的意义
あなたはそう言いたいのですか
你是想这么说吗
意義などありません
并没有什么意义
力ある者がその力を欲しいままに振るうのみです
只是拥有力量之人 想随心所欲地使用力量罢了
しかし　そういうあなたは今力を使い果たしている
话虽如此 你如今却耗尽了力量
この状況をどう見ますか
你对此怎么看
比水流
あなたはすでに死んでいる人間だ
你应当是已死之人了
白銀の王の情報によれば
根据白银之王的情报
かつて迦具都事件の際に失った心臓を
在迦具都事件中你曾经失去了心脏
自らの異能によって辛うじて維持しているそうですね
现也仅以自己的异能勉强维持生命而已
自身の運動能力を自在に調整できるのも
能够自由地调整自身的运动能力
そのためでしょう
也是这个原因吧
しかし　力を使い果たしてしまえば
但是 一旦你耗尽了力量
このとおり　電池の切れた玩具
就会像这样 变成一个断电的玩具
いや　本来あるべき姿　ただの死体に等しい
不 这才是你该有的样子 如同一具死尸
私と力を競い　石盤の所有権を争う資格があるとは　とても思えませんね
我可不认为 你有能力和资格与我争夺石板的所有权
そのとおり
你说得对
しかし　君と戦うのは俺ではありません
但是 与你战斗的并不是我
俺の開いた道を通って　彼がやってきます
沿着我开辟的道路 他将会到来
俺の切り札です
那才是我的王牌
おらぁ　アンナのピンチだ
快 安娜有危险了
おめぇら　根性見せろ
拿出你们的斗志来
うっす
是
こういうときは　八田ちゃんやな
这种时候 还得靠八田啊
なんや　この霧
这雾是怎么回事
みんな　気ぃつけぇや
大家小心
八田　鎌本　世理ちゃん
八田 镰本 世理
自分　誰や
你是谁
なんや　あいつは
那家伙 怎么回事
くそっ　アンナ
可恶 安娜
タワー内に未知のサンクトゥムが発生
塔内出现未知的圣域
王権者クラスです
是王权者的等级
何
什么
ヴァーティカル　オーバー　ダモクレスの剣が出現します
数值超过临界 达摩克利斯之剑出现
バカな　五人目の王だと
怎么可能 竟然有第五位王
宗像さん
宗像先生
なるほど
原来如此
比水流の無謀な行動と不可解な自信
比水流鲁莽的行动和令人费解的自信
その背後にはあなたの存在があったというわけですか
都是因为背后有你在撑腰吗
かつて　迦具都事件の際に死亡したとされる
曾在迦具都事件中被判定死亡的
第六王権者　灰色の王
第六王权者 灰色之王
おおっと　ちょっと待て　宗像
哎呀 等等 宗像
人間関係は最初が肝心
人际交往中第一印象很重要
お前に一つ言っておくことがある
所以我有一句话想对你说
俺のことなら　イワさんって呼んでくれ
请称呼我为磐先生
So They say “We are the dead”
他们说“我们如同行尸走肉”
But We live Love
但我们为爱而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（无聊至极）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 于我遥不可及（的确如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所应当的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
对统治法则说 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你说羁绊不再也无所谓
冷えて消えた　俺たちの約束
我们的约定早已冷却消散
your time fear bye
是你在恐惧离别
不燃性な澱が溜まって
心中堆积无法点燃的沉淀
崩壊起こす危険な炎
迸发崩裂世界的危险火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相异的答案 解开谜之梦境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的呜咽 是孤独的悲鸣
癒えない傷抱え　壊していく
怀抱无法愈合的伤口 将一切破坏殆尽
May hear your soul　虚ろな世界
倾听你心 在这空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
诉你所需 逐渐瓦解的羁绊
見失うことなく　魂に問え
叩问灵魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐渐明朗的疑问 将世界包容
戦いの声　新しい風
战斗之声 新生之风
誰にも気づかれず　掴んでいく
紧紧抓住 在无人知晓前
May hear your soul　冷たい未来
倾听你心 即便未来冰冷
Say What you need　消えてく祈り
诉你所需 哪怕祈祷不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩问灵魂 呼喊挣扎前行
隠されていた最後の剣　灰色
一直隐于暗处 最后的灰色之剑
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第八話　KAPUT
第八话 崩坏
あなたは少し卑怯な人
你是有些卑鄙的人
けれど　とても悲しい人
却又如此可悲